### v0.1.9发布了 2024-06-12
- opt:UI 细节优化：调整评论、点赞工具栏样式.
- opt:详情页点击右上角头像可以返回.
- add:替换音乐播放器,支持了网易云音乐,qq音乐等,直接粘贴音乐地址就行,之前的需要删除重新添加,感谢 @randall_anjie 的pr.
- fix:进入详情页,标签页图片无法放大的问题.


### v0.1.8发布了 2024-06-06 
- 增加了上传在线图片
- 支持插入链接,使用markdown语法

### 0.1.6发布了 2024-05-30
- add:支持根据IP地址自动定位了,感谢 @randall_anjie 的pr.
- opt:评论的用户名不能为空
- opt:优化了邮件通知的样式,感谢 @dinphy 的pr.
- opt:时间展示改为了24小时制,之前是12小时.
- opt:youtube视频支持了短链接.
- opt:UI样式小幅优化,感谢 @sanqiuye 的pr.
- fix:修复非第一页的图片查看后会跳到第一页的bug
- fix:修复内容过长没有换行的bug.

### 0.1.5发布了 2024-05-20
- 手机上不展示右侧滚动条
- 修复S3图片后缀写死的bug,需要手动填写
- 点击头像/用户名跳转到详情页
- 图片编辑时支持拖拽排序
- 支持发言时通过输入`#`创建tag标签,支持按标签过滤

### v0.1.3 发布了 2024-05-09
- 配置改为通过界面配置,实时生效,无需重启了
- 优化视频的展示效果

### v0.1.2 发布了 2024-05-07
- 支持上传本地视频,请耐心等待上传.
- 修复能发空内容的问题.
- 自定义js里支持了特殊字符
- 其它各种小bug修复.

### v0.1.0 发布了
- 支持评论邮件通知,感谢@randall_anjie的PR
- 支持评论使用阿里云文本检测,感谢@randall_anjie的PR
- 支持使用[配置文件](https://github.com/kingwrcy/moments/blob/master/config.properties)配置个性化配置,环境变量优先级高于配置文件
- 优化多图展示/优化暗色模式的一些显示
- 修复编辑或新增发言之后翻页无效的bug

### v0.0.9发布了😚
- 支持Google RecaptchaV3
- 支持插入youtube视频和在线视频地址
- 支持一些个性化配置,见[配置说明](https://github.com/kingwrcy/moments/blob/master/config.properties)

### v0.0.8 发布了
- 支持引入豆瓣读书/豆瓣电影
- 支持自定义管理员账号

### v0.0.7发布了
- 评论框/发言框自动聚焦
- 同时只会出现一个评论框
- 顶部图片不限制高度,保持原图比例
- 添加备案跳转链接
- 发表评论时填写了网站地址,可以跳转过去

### v0.0.6 发布了
- 支持自定义css/js/备案号
- 支持ctrl+enter直接发布,评论框也支持
- 支持删除评论
- 支持linux/arm64平台,感谢@Jonnyan404的pr
- 支持置顶功能

### v0.0.5 发布了
- 增加分页逻辑

### v0.0.4发布了
- 修复未登录能访问设置页的bug
- 部署了的朋友务必更新!!😥

### v0.0.3 发布了
- 支持插入链接
- 封面图,头像,favicon支持填入在线地址

### v0.0.2 发布了
- 支持自定义位置
- 支持ctrl+v上传图片